Marge a transmis l’Ébola à Homer,
Maggie était contagieuse à 10 heures.
Lisa n’était pas à l'hopital infecté à 8 heures.
Carl a un mal de tête à 20 heures.
Bart a des vomissements à 15 heures.
Ralph a la diarrhée à 18 heures,
Homer a des saignements à 21 heures.
Moe est mort.
Lisa était à l’école à 20h.
Homer était à la centrale à 10h.
Lenny était à la maison à 10h.
Marge était à l’hôpital.
Lisa était au bar.
Bart a rencontré Lenny au bar à 15 heures.
Carl est le patient zéro.
Ralph est devenu contagieux à 12 heures.
Homer a reçu l’Ébola.