
En ce qui concerne votre dictée, je vous confirme que c'est bien «un attelage bai» qu'il fallait écrire. En effet, la couleur «bai» n'a rien en commun avec les fruits des haies (les baies), mais vient du mot latin «badius» qui signifie «brun». Retenez simplement qu'un cheval bai est un cheval à la robe brune. En revanche, vous avez correctement orthographié «jaune» et «paillasse». Hélas, vous avez relié les deux mots par un trait d'union qui n'a pas lieu de se trouver là. Il convenait d'écrire «jaune paillasse» de la même façon que vous eussiez écrit «bleu ciel»: sans trait d'union. Mais la lettre que vous m'adressez est -elle aussi- parsemée de fautes. Permettez-moi de les corriger.